# Тестовое задание JB internship 2020 *"Утилита по работе со списком дел"*

## Автор
**Носкин Виктор Викторович**

**Email:** vitek2012rus@gmail.com

**Teleram:** @vitek999

## Задание
> Напишите java-утилиту, которую можно запустить из командной строки, и которая позволяет работать со списком дел. У пользователя должна быть возможность создать/прочитать список, отметить дела как прочитанные, увидеть список дел, которые предстоит выполнить.
  
> Утилита должна поддерживать следующие сценарии: - пользователь может прочесть список дел из файла (todo-list.json) - пользователь может отметить дело, как выполненное - пользователь может добавить новое дело в список - пользователь может удалить дело из списка - пользователь может отфильтровать список дел и увидеть только те, которые предстоит сделать
  Предложите свой формат файла todo-list.json. Пожалуйста, обработайте ситуацию, когда файл пуст или отсутсвует, и если, напротив, изначальный список содержит большое количество дел (например 100 000).
  
  
> Пожалуйста, не забудьте про unit тесты.
  
> Пожалуйста, сохраните код вашего приложения в закрытый репозиторий на GitHub-е или BitBucket-е и предоставьте URL этого репозитория в качестве ответа к задаче.

## Работа с todo-list

Аргументом к программе можно уазать ваш `json` файл. По стандарту будет использоваться `todo-list.json`

### Структура JSON файла

```
[
    {
        "name": "<имя задачи>",
        "done": <true|false>,
        "id": <id задачи>
    },
    {
        "name": "<имя задачи>",
        "done": <true|false>,
        "id": <id задачи>
    }
]
```

После запуска программа будет ожидать ввода необходимой команды. 

### Списко доступных команд:
* `tasks <done|activate>` - вывести список задач без фильтров - всех, `done` - завершённых, `activate` - активных
* `tasks <id>` - вывести задачу с `id`
* `delete <id>` - удалить задачу с `id`
* `delete-all` - удалить все задачти
* `complete <id>` - завершить задачу с `id`
* `activate <id>` - сделать задачу активной с `id`
* `create <name>` - создать задачу с именем `main`